---
templateKey: citizenship-page-content
---
Основная цель для большинства иммигрировавших в Канаду - получение канадского гражданства. Для осуществления этого необходимо выполнить несколько  условий.

* Одним из обязательных условий получения гражданства является статус постоянного жителя/резидента Канады (Permanent residence status). Он позволяет лицам, не имеющим канадского гражданства не только проживать, но и пользоваться большинством прав и обязанностей граждан страны. Однако, хотя статус постоянного жителя во многом мало чем отличается от гражданства, он не является пожизненным, и его можно потерять при невыполнении ряда условий. 

Помимо этого: 

* Вы должны быть 18 лет и старше (заявление на несовершеннолетних подается родителем)
* Необходимо ваше физическое присутствие в Канаде как минимум 1095 дней (три года) из пяти лет, предшествующих подаче заявления; причем учитывается буквально каждый день - на это обратите особое внимание при подаче заявки. Для въехавших в страну без статуса постоянного жителя и получивших его позже, время проживания в Канаде до момента получения статуса также засчитывается в необходимые для набора 3 года, но по принципу 2:1. К примеру, если вы въехали по студенческой визе и проучились в Канаде 1 год, а через год получили статус, то зачтется из этого срока вам только полгода. Если же вы въехали по   иммиграционной визе и сразу со статусом постоянного жителя, то в этом случае срок пребывания засчитывается 1:1
* Вместе с подачей заявки на получение Канадского гражданства вам необходимо подтвердить уровень владения одним из официальных языков страны – английским или французским. Это относится ко всем кандидатам в возрасте от 18 до 54 лет.  Подтвердить знание языка необходимо в виде теста IELTS или CELPIP для английского языка и TEF – для подтверждения знания французского языка. Набранные баллы должны быть выше уровня 4 по шкале CLB – аудирование и разговор. Для лиц, получивших образование в Канаде или имеющих возможность доказать что полученное им образование соответствует 4 и выше уровню по уже упомянутой шкале, тест не обязателен
* Если вам от 18 до 54 лет, то вас ждет тест на знание истории и общественно-политического устройства Канады. Это, как правило, письменный тест, но сотрудник также может задавать вопросы в устной форме.
* Вы должны также знать о правах и обязанностях канадских граждан

За минимум три года из входящих в пять лет перед подачей заявления вам необходимо будет подавать налоговую декларацию. В основном, это для того, чтобы сотрудник убедился в легальности вашей работы. 
Как мы уже говорили, получение Канадского Гражданства не является обязательным. Постоянный Резидент может сохранить свой статус, не получая гражданство, а просто продлевая срок действия статуса Постоянного Резидента раз в пять лет. Обычно так поступают граждане тех стран, которые не поддерживают двойное гражданство. Не желая потерять гражданство своей страны, эти лица остаются в статусе Постоянного Резидента на срок, необходимый им для права работать в Канаде. Сохранить гражданам иные гражданства в Канаде не запрещено; Канада, при предоставлении своего гражданства, не требует от новых граждан отречения от гражданства других стран. Тем не менее, гражданин Канады, в отличие от Постоянного Резидента Канады, обладает рядом дополнительных прав и привилегий:

* Может принимать участие в политической жизни страны
* Стать обладателем Канадского паспорта, который  необходим для выезда за рубеж, ведь канадское гражданство открывает многие страны мира для безвизового въезда

Если вы подали документы и отвечаете всем необходимым требованиям, вам сообщат о дате и месте проведения официальной церемонии получения гражданства. После проведения такой церемонии вам вручат Сертификат Гражданина Канады, после получения которого можно обратиться за получением канадского паспорта. 
Также хотим отметить, что есть несколько причин, по которым вы не можете стать гражданином Канады: если вы совершили преступление, находитесь в тюрьме, находитесь в статусе депортации либо ранее были лишены канадского гражданства.
