---
templateKey: "express-entry-page-content"
title: "Express Entry"
titleDescription: "Express Entry Иммиграция в Канаду за 6 месяцев!"
---
В настоящее время Канада является одной из самых популярных стран среди  желающих сменить место жительства. Правительством разработано множество программ, как федеральных, так и региональных; в приоритете дипломированные специалисты, особенно высококвалифицированные, т.к. Канада с ее растущей экономикой нуждается в высококвалифицированных специалистах, которые будут приносить пользу своими навыками. Так что, если вы считаете, что вы именно тот специалист, который необходим Канаде, то у вас есть хорошие шансы иммигрировать в эту страну. С 2015 года иммиграция в Канаду происходит по новой системе Express Entry или «Экспресс-въезд», срок рассмотрения заявлений по ней в среднем 3-4 месяца. Это не новая иммиграционная программа, а система отбора кандидатов по уже действующим программам для высококвалифицированных специалистов, представителей рабочих профессий, рабочих и студентов с опытом работы в Канаде, а также для номинантов многочисленных провинциальных программ.

Программа Federal Skilled Worker Program (FSW) - одна из основных федеральных программ, работающих через систему Express Entry - ориентирована исключительно на высококвалифицированных специалистов, таких как работники IT-сферы, медики, инженеры, учителя и др. Официальная государственная квота приема иммигрантов по FSWP самая большая – 50 тысяч человек в год. У программы не сильно высокие требования, для ее прохождения надо набрать 67 баллов из 100 по следующим показателям:

* знание английского и/или французского (max – 28 баллов, уровень 7 по Canadian Language Benchmark (CLB) по английскому или французскому языку
* образование (max – 25 баллов. Завершенное иностранное образование. Оно должно быть заверено Educational Credential Assessment. Заключение должно показать, что иностранное образование равнозначно завершенному идентичному канадскому образованию
* опыт работы  (max – 15 баллов - начисляется за 6 и более лет опыта. Работа уровня 0, A или B по классификатору NOC);
  Возраст (max – 12 баллов - можно получить в возрасте 18-35 лет. Далее баллы падают: если вам 36 лет, вы набираете 11 баллов, а если 46 - всего 1. После 47 лет баллы не  начисляются)
* даптируемость в Канаде (max — 10 баллов. Если у вас есть близкие родственники в Канаде, или вы учились в Канаде в течение минимум 2 лет, вы получаете 5 баллов. Кроме того, если ваш(а) супруг(а) сдаст языковой тест на аналог IELTS 4.0, вы также получите 5 баллов)
* наличие предложения о работе в Канаде (max – 10- если вы получили предложение о работе от канадского работодател

Программа Federal Skilled Trades Program (FST) -  (программа для специалистов рабочих специальностей) - еще одна из 3 федеральных программ, которые работают через систему Express Entry. Предназначена она для иностранцев, которые имеют опыт работы и квалификацию в "skilled trades". Это квалифицированная работа, обычно требующая ручных навыков и специальной подготовки. В основном это специалисты в строительстве, промышленном производстве, сельском хозяйстве,  управлении тяжелыми механизмами и др. Опять-таки, вам понадобится предоставить заверенное и сертифицировано переведенное подтверждение опыта работы, подтвержденный, заверенный и сертифицировано переведенный  диплом по специальности, сдать экзамен по английскому языку на нужный уровень.
Помимо этого, участникам обеих программ необходимо показать достаточное наличие  средств для существования вас и вашей семьи после прибытия в Канаду (хотя наличие денег является обязательным требованием, за этот критерий баллы не начисляются), а также быть приемлемыми в Канаде (не представлять опасности для страны, не иметь серьезных заболеваний и т.д.), предоставить данные об имуществе, справку о несудимости, пройти медкомиссию.
Вам не нужно подтверждение средств, если вы имеете разрешение на работу в Канаде и имеете действительное предложение о работе от канадского работодателя.
Если вы будете иметь все из перечисленного выше, то есть отличные шансы иммигрировать в Канаду Особенно высоки они у тех, чьи профессии находятся в списке востребованных специалистов для иммиграции в Канаду. 
Обратите внимание, что нельзя путать баллы каждой из отдельных программ с баллами в системе обработки заявок на иммиграцию в Канаду Express Entry. Сначала вы должны соответствовать требованиям одной из программ и только после этого регистрироваться в Express Entry, максимально возможное число набираемых баллов по которому - 1200. Чем выше балл, тем больше у вас шансов

Отметим также, что из-за особенностей системы предварительного отбора Exress Entry заявителям, проходящим по программе Canadian Experience Class (СЕС), отдается предпочтение среди других федеральных программ экономического класса, поэтому основная часть квоты на иммиграционные визы для федеральных программ экономического класса выбирается кандидатами по программе Canadian Experience Class. Т.е. Canadian Experience Class  является основной программой для специалистов, по которой есть реальные высокие шансы пройти иммиграцию в Канаду. Поэтому очень популярна иммиграция в Канаду через образование. Требования программы достаточно просты. Заявитель должен выполнить два основных условия:

* -иметь как минимум 1 год опыта работы в Канаде из последних 3 лет, предшествующих моменту подачи. При этом работа должна быть по специальности, которая входит в категорию NOC 0, A или B. В основном это работы, которые предполагают наличие образования, полученного в колледже и университете.
* -показать уровень владения английским или французским языком не ниже CLB 7 для специальностей уровня NOC 0 или A, и не ниже CLB 5 для специальностей уровня NOC B.

Дополнительное условие по данной программе – заявитель должен был легально работать и находиться на территории Канады.
В основном этой программой пользуются выпускники канадских вузов, которые остаются в Канаде после учебы и работают по Post-Graduation Work Permit. Поэтому иммиграция в Канаду через образование пользуется популярностью. 
Для подачи документов по этим программам необходимо только одному члену семьи соответствовать минимальным критериям. Остальные члены семьи автоматически присоединяются к главному заявителю.
Если вы находитесь в официальном или гражданском браке с человеком, не имеющим канадского гражданства, и он подходит под  вышеуказанные требования, вы можете сами определить, кто из вас будет официальным заявителем на программу Express Entry. Если вы подходите под требования какой-либо из программ, вам необходимо зарегистрироваться в системе Express Entry.
В завершение следует сказать, что перечисленные программы не распространяются на проживание и работу в провинции Квебек. 
