---
templateKey: "visa-page-content"
title: "Визы"
titleDescription: ""
guestVisaDescription: "Жителям многих стран нужна гостевая виза для посещения Канады. Для многих людей процесс оформления и подачи документов – это сложный и изнурительный процесс. Мы поможем Вам получить гостевую визу, правильно оформив все документы"
studentVisaDescription: "Разрешение на учебу в Канаде необходима если курс Вашего обучения в Канаде превышает 6 месяцев."
workVisaDescription: "Разрешение на работу, или или авторизация на работу без разрешения необходимы для иностранных граждан для работы в Канаде согласно Программе, регулирующей трудоустройство Временных Работников или Международной Программе Мобильности (IMP)"
superVisaDescription: "Отличный вариант для тех, кто хотят проживать в Канаде продолжительные промежутки времени не планируя подавать на статус постоянного резидента. Рассмотрение супер визы занимает не более 60 дней. Виза выдается сроком на 10 лет с неограниченным числом поездок в Канаду."
restorationStatusDescription: "Процедура продления и восстановления статуса в Канаде."
---
Независимо от того планируете ли Вы посетить Канаду в качестве туриста, собираетесь ли учиться здесь, вести бизнес или работать, необходимо заранее узнать какой именно тип визы в Канаду Вам необходим для того чтобы успеть оформить все документы в срок. Гражданам всего лишь нескольких стран разрешен безвизовый въезд или транзит через Канаду, и только на очень короткий срок. 

Для ускорения процесса рассмотрения заявлений на получение виз в Канаду иммиграционные власти Канады создало различные категории виз в зависимости от планируемого срока пребывания и цели поездки. Пакет документов для подачи и время рассмотрения документов варьируется в зависимости от категории. 

Супер Виза (Super Visa) — Отличный вариант для тех, кто хотят проживать в Канаде продолжительные промежутки времени не планируя подавать на статус постоянного резидента. Рассмотрение супер визы занимает не более 60 дней. Виза выдается сроком на 10 лет с неограниченным числом поездок в Канаду. 

Гостевая виза в Канаду (Виза Временного Жителя — TRV) — гостевая виза ставится в вашем заграничном паспорте, подтверждая что Вы соответствуете требованиям к категории как временный резидент, гость, студент или работник и выдается сроком не превышающим 6 месяцев. Продленная виза временного резидента (для родителей и прародителей) — по своим требованием сходна с гостевой визой или Визой временного жителя (Temporary Resident Visa – TRV), но обладает сроком действия до 2х лет. Заявление на эту визу обычно сопровождается сопроводительным письмом из визового офиса. 

Студенческая виза — или, более точно, разрешение на учебу в Канаде необходима если курс Вашего обучения в канаде превышает 6 месяцев. Ее нужно получить до того как Вы приедете в Канаду. В случае если Вы подадите на визу временного жителя и впоследствии захотите продлить курс обучения, вам необходимо будет покинуть Канаду и начать процесс с начала. 

Рабочая виза — или разрешение на работу, или или авторизация на работу без разрешения необходимы для иностранных граждан для работы в Канаде согласно Программе, регулирующей трудоустройство Временных Работников или Международной Программе Мобильности (IMP).
