---
templateKey: "guest-visa-page-content"
title: "Гостевые Визы"
titleDescription: ""
---
Канада – весьма привлекательное государство не только для иммигрантов, но и для всех желающих посмотреть Северную Америку и полюбоваться ее красотами. Для посещения Канады обычно нужна гостевая (туристическая) виза. Для получения такой визы нужно собрать пакет документов, соблюсти все требования визового режима и – ждать. Рассмотрение ваших документов может происходить достаточно долго. Тем не менее, получить гостевую визу можно, причем несколькими способами, главное – проявить терпение и быть внимательным при подготовке документов. 

Решение о выдаче гостевой визы принимает Посольство Канады в стране вашего проживания, причем, базируется оно на нескольких факторах: вашей платежеспособности, трудоустройства в стране проживания. Кроме того, необходимо убедить сотрудника в том, что по окончании срока действия визы вы вернетесь в свою страну. Для подтверждения такого намерения подойдут доказательства наличия в стране проживания бизнеса, семьи, недвижимости, работы либо другие убедительные доказательства.

При наличии приглашения от жителя Канады, необходимо также подтвердить, что приглашающая сторона находится в стране легально – имеет гражданство либо вид на жительство. Также нужно указать, кто и куда конкретно вас приглашает, на какой срок, кем вы являетесь для этого человека и кто берет на себя расходы на время вашего пребывания. 

Нужно помнить, что все документы очень внимательно изучаются сотрудниками посольства, поэтому в них должны указываться максимально точные данные, соответствующие действительности. 

* Недостаточно полный пакет документов, не дающий возможности убедить сотрудника консульства в ваших намерениях возвратиться домой,
* Нарушения иммиграционного законодательства в предыдущие посещения Канады
* Недостаточность средств для поездки, что также может вызвать подозрения сотрудника на нелегальное трудоустройство с последующим невозвращением в свою страну

Поэтому чем больше доказательств, которые выставят вас в наилучшем свете, тем больше шансов на одобрение.

Наша компания поможет в короткие сроки подготовить для вас необходимый пакет документов для получения гостевой визы, а также проконсультирует по всем возникающим вопросам. Помните, что грамотно оформленные документы – это очень высокие шансы на получение положительного решения по вашей заявке.

В случае если вам уже отказали в получении визы, мы поможем вам подать апелляцию, получим доступ к вашему файлу в системе ATIP, чтобы выяснить причины отказа в визе, проанализируем слабые места в заявке и поможем принять необходимые меры в целях их устранения. 
