---
templateKey: "super-visa-page-content"
title: "Супер Визы"
titleDescription: ""
---
Супер-виза дает возможность и гражданам Канады  и постоянным жителям приглашать своих родителей, бабушек и дедушек в страну на срок до 2 лет непрерывного пребывания. Причем, срок действия визы – до 10 лет, в течение которых можно периодически выезжать и обратно заезжать в страну. Таким образом, супер-виза дает возможность старшему поколению посещать своих детей в Канаде в течение длительного времени без права на работу.     
Супер-визу могут получить родители, бабушки и дедушки граждан и постоянных жителей Канады. Помните, что их дети, даже несовершеннолетние, не могут претендовать на получение такой визы. При этом у заявителей не должно быть проблем с законом и серьезных проблем со здоровьем, при которых въезд в Канаду не допускается. Кроме того, отдел виз, занимающийся рассмотрением их документов, может установить иные особые требования для указанных лиц. 

Супер-виза – это идеальный вариант для родителей, бабушек и дедушек, проживающих в тех странах, гражданам которых требуется виза временного резидента для въезда в Канаду. Получив такую визу, они свободно могут перемещаться между Канадой и своей страной, не беспокоясь по поводу постоянного переоформления временной визы.

Кандидаты же из стран, гражданам которых не требуется виза временного резидента, также могут подать заявление на получение супер-визы, собрав все необходимые документы. Только вместо визы они станут обладателями официального письма от Министерства иммиграции и гражданства Канады, по которому смогут въезжать в страну сроком до двух лет.
Процесс подачи заявления на супер-визу схож с процессом подачи заявления на визу временного резидента. Помимо обычного пакета документов от вас потребуется подтверждение финансовых возможностей на полное содержание приглашенных родственников на все время их пребывания на территории Канады. Как правило, сын либо дочь и внук/внучка к приглашению прилагают документы, подтверждающее родственные отношения, копию страхового полиса на срок не менее года от канадской страховой компании и документы, подтверждающие, что приглашающая сторона имеет доход не ниже требуемого для этих целей. Минимальный доход необходимый для оформления напрямую зависит от количества членов семьи. 
Ваше заявление рассмотрят в консульстве Канады по месту жительства родственников, потому что именно они выступают основными заявителями.  Сотрудники консульства могут потребовать дополнительные сведения. И здесь, также, как и при подаче документов на другие визы, важно, чтобы у кандидатов сохранились связи с их родной страной (доказательства намерения вернуться в страну проживания), например, наличие недвижимости либо остающиеся в родной стране близкие родственники. Также дополнительно потребуется медицинская проверка, для которой консульство вышлет вам необходимые документы.



