---
templateKey: "student-visa-page-content"
title: "Студенческие Визы"
titleDescription: ""
---
В Канаде очень много высших учебных заведений, предоставляющих образование, признанное во всем мире, причем в большинстве учебных заведений вступительных экзаменов нет, что привлекает туда немало иностранных студентов. Для поступившего в канадский ВУЗ наличие студенческой визы обязательно. Для ее получения необходимо иметь приглашение от университета, подтвердить финансирование, а также собрать полный пакет документов, необходимых для оформления данного типа визы. Оформление визы займет от одного до трех месяцев, поэтому рекомендуется подавать документы заранее.

Для обучения в Канаде можно оформить и туристическую визу сроком до полугода. Студенческая виза понадобится для обучения в канадском ВУЗе, а туристическая подойдет для краткого пребывания в стране, например, для прохождения языковых курсов.

Без разрешения на учебу (study permit), которое оформляется после приглашения от учебного заведения, выбранного вами, студенческую визу вы не получите. Для получения туристической визы разрешение на учебу не требуется, однако официальное подтверждение зачисления на выбранную учебную программу необходимо. Все чаще консульства стали открывать многоразовые визы, на решение о сроке их действия влияют цель визита и документы, ее подтверждающие. 

Нужно внимательно относится к сбору пакета необходимых документов, в который, помимо письма из ВУЗа о зачислении вас в число студентов, обязательно должны входить документы, подтверждающие вашу платежеспособность на время пребывания в стране, и документы, удостоверяющие личность, а также вы должны не иметь проблем со здоровьем, не иметь судимостей и не быть депортированным ранее. Кроме того, необходимо предоставить доказательства намерения вернуться на Родину (например, документы, подтверждающие владение вами недвижимым и иным имуществом). Необходимо перевести все документы на английский либо французский язык, лучше, если это сделает профессионал. Нотариально заверять перевод не нужно.

Минимальный срок рассмотрения заявки – 15 дней, но на практике ответ может быть дан как через неделю, так и через пару месяцев. При соответствии всем требованиям и наличии всех документов риск отказа в визе невелик.

Студенческая виза позволяет иностранным студентам на время учебы в Канаде найти работу, при условии, что длительность учебной программы минимум один год. На период всего обучения в Канаде со студентом может находиться его семья, взрослые члены которой также имеют право на рабочую визу. Если у вас есть дети, то они имеют возможность ходить в бесплатные государственные школы. По окончанию учебы вы можете получить:

* рабочую визу для прохождения стажировки и работать в Канаде дополнительные 2-3 года
* преимущество и повысить в дальнейшем шанс на получение статуса постоянного жителя для вас и вашей семьи.

Мы предлагаем вам полное сопровождение при получении студенческой визы, в том числе поможем определиться с университетом и программой, сформировать и подать пакет документов.

Если по какой-либо причине вам уже отказали в студенческой визе, мы поможем подать апелляцию, получим доступ к вашему файлу в системе ATIP, чтобы выяснить причины отказа в визе, проанализируем слабые места в заявке и примем необходимые меры в целях их устранения.
