---
templateKey: "immigration-page-content"
title: "Иммиграция"
titleDescription: "Прежде чем начать иммиграционный процесс, оцените свои шансы на получение иммиграционной визы в Канаду или на временный въезд в Канаду. 
                   Наши эксперты проанализируют вашу анкету, согласно требований Канадского законодательства и определят ваши шансы."
afterContentTopic: "Стоимость консультации зачтется в дальнейшем при заключении договора с нами. Процесс иммиграции в Канаду может быть не простым даже для тех заявителей, которые идеально проходят по критериям отбора. На консультации вы узнаете не только о своих шансах на иммиграцию, но и получите от нас предложения по конкретным иммиграционным программам, а также другую необходимую информацию для прохождения иммиграционного процесса. В случае если ваши шансы очень малы, мы проинформируем вас как их увеличить до необходимого уровня и в последующем, по возможности, принять участие в одной из иммиграционных программ Канады. Консультации для удобства клиентов проводятся по предварительной записи у нас в офисе либо по телефону. Мы точно знаем, что нужно для успешной иммиграции!"
expressEntryDescription: "Express Entry Иммиграция в Канаду за 6 месяцев!"
provincialProgramsDescription: "Provincial Nominee Programs. Альтернатива федеральным программам"
businessImmigrationDescription: "Одно из самых успешных направлений иммиграции в Канаду – бизнес-иммиграция"
familySponsorshipDescription: "Подробнее"
---
Сопровождение вашего иммиграционного процесса по любым программам Канады.

Комплекс наших услуг позволяет эффективно пройти весь иммиграционный процесс от начала и до получения статуса постоянного резидента Канады. Мы поддержим вас на любом этапе иммиграции. Предлагаем отдельные услуги и комплексные решения "все включено". Консультируйтесь с нашим экспертом и выбирайте услуги, которые вам необходимы:

* Оценка шансов на иммиграцию
* Предварительная консультация
* Помощь в выборе иммиграционной программы или вакансии

Планируете поездку в Канаду? Отдельной услугой нашей компании является подготовка и подача пакета документов на любой тип визы в Канаду. Каждый день мы помогаем нашим клиентам оформлять визы в Канаду, поэтому имеем большой опыт в этом деле. Мы гарантируем правильное заполнение всех форм для получения визы.

Проходите иммиграционный процесс самостоятельно, но зашли в тупик по причине нехватки знаний? Воспользовались услугами иммиграционного консультанта Канады, но не довольны результатом? Не уверенны в успехе на 100%?
Мы часто слышим подобное от наших будущих клиентов. Мы разрешим ваши вопросы. Проанализировав ситуацию, мы исправим ошибки и подскажем верное направление.
Вы можете в любой момент начать работать с нашей компанией, чтобы получить дополнительные услуги по иммиграции.

Мы можем сделать следующее:

* Оформить пакет документов и корректно заполнить формы для подачи на любую визу (визу временного резидента, рабочую визу, иммиграционную визу) в Канадский иммиграционный визовый отдел
* Заказать и проанализировать выписку из вашего иммиграционного дела, проанализировать информацию, имеющую отношение к вашей заявке, и, при необходимости, запросить копию вашей заявки и подтверждающие документы, поданные вами или вашим иммиграционным представителем официальным учреждениям Канады
* Исправить, дополнить и/или пересмотреть, если возможно, любую часть заявки, которая является неверной или неполной
* Вести переговоры от вашего имени с Канадским иммиграционным визовым отделом, который обрабатывает ваше заявление, до момента окончательного рассмотрения
