---
templateKey: "work-visa-page-content"
title: "Рабочие Визы"
titleDescription: ""
---
Процедура получения канадской рабочей визы аналогична такой же процедуре в европейских странах.

Прежде всего, необходимо найти канадского работодателя и пройти собеседование. Получив от работодателя официальное приглашение на работу – Job Offer, в котором оговариваются условия, на которых он вас принимает, можно приступить ко второму этапу.

Вторым этапом процесса является получение оценки влияния на рынок труда или Labour Market Impact Assessment. Для этого полученное вами приглашение на работу Job Offer необходимо подать в министерство труда и социального развития Канады, где его рассматривают и определяют программу, по которой компания имеют право пригласить вас на работу. Если это Temporary Foreign Worker Program (TFWP), то приглашающая сторона обязана получить специальное разрешение – LMIA – Labour Market Impact Assessment – документ, подтверждающий приглашение иностранного работника в Канаду с целью трудоустройства. Процедура получения LMIA может занять несколько месяцев. Положительно рассмотренный LMIA говорит о том, что ни один гражданин Канады не может закрыть вакансию, на которую претендует иностранец, и что эта специальность востребована в Канаде. Министерство рассматривает поданные документы и принимает решение о разрешении канадской компании пригласить работника из-за рубежа. 

Затем можно обращаться в посольство за получением разрешения на работу, после чего собирать и подавать документы на рабочую визу. К заявлению прикрепляются Job Offer, LMIA и документы, подтверждающие Вашу квалификацию. Кроме того, в пакет документов следует приложить документы в подтверждение намерения вернуться домой после окончания контракта, диплом о получении образования, повышении квалификации, подтверждение опыта работы, характеристику, справку о доходах, документы о семейном статусе и др. Консульством могут быть запрошены дополнительные документы. Чем полнее пакет документов, тем больше у вас шансов на получение визы. Документы должны быть переведены на английский язык официальным переводчиком, после чего перевод можно заверить печатью бюро переводов. Также необходимо заполнить несколько анкет, приложить фото и форму explanation letter, в которой подробно описываются цели, преследуемые при получении рабочей визы в Канаде. Грамотно составленное explanation letter может стать решающим фактором для положительного решения по канадской рабочей визе.
Для некоторых кандидатов обязательной частью процесса получения канадской рабочей визы станет прохождение канадской медицинской комиссии. Эта процедура касается кандидатов, которые выезжают на работу сроком более чем на 6 месяцев, либо тех, кому предстоит работа с животными и людьми. После проставления канадской визы в паспорт кандидат может согласовывать дату вылета на работу в Канаду. Следует помнить, что если вы получаете разрешение на работу и планируете взять с собой в Канаду семью, то все члены вашей семьи должны получить въездные визы.

Также обратите внимание, что посольство вносит в паспорт вашу визу, но на границе (в аэропорту) вы также получаете непосредственно разрешение на работу (пермит), который строго регламентирует условия, на которых вам разрешено работать в Канаде. В нем содержится информация о типе работы, которую вам разрешено выполнять, сведения о работодателе, на которого вам разрешено работать, место работы и срок, на который вы можете работать. 
