---
templateKey: "restoration-status-page-content"
title: "Продление и восстановление статуса"
titleDescription: ""
---
##### Продление статуса в Канаде
Практически для всех обладателей визы в Канаду максимальное время нахождения в стране ограничивается 6-ю месяцами, но есть случаи, при которых этот срок может быть продлен. В таких ситуациях необходимо подать заявление в иммиграционные органы страны с просьбой продлить визу с указанием причин, побудивших вас к этому (например, вами получен Study  Permit или Work Permit, либо состояние здоровья ваших близких требует вашего присутствия). Заявление на продление визы подается до ее окончания.
В период оформления документов вы продолжаете оставаться в своем статусе, до того момента, пока вам не сообщат об изменениях. Если в нужный срок вы не уложились и потеряли статус, то вы должны обратиться в иммиграционные службы для оформления необходимых документов. Если с вами в стране находится ваша семья, то заявление на продление статуса должен подать каждый член семьи, и на каждого члена семьи должен собираться отдельный пакет документов и оплачиваться сбор.
Как правило, препятствий на продление визы не возникает, и она достаточно просто продлевается еще на полгода, а в отдельных случаях – и на год. Если вы студент или рабочий, визу можно продлить на срок действия контракта или документа, подтверждающего ваше зачисление в учебное заведение.

##### Восстановление статуса в Канаде

Самый важный момент, о котором вы не должны забывать – сроки действия документов, на основании которых вы находитесь в Канаде. Необходимо своевременно их продлевать и заботиться о постоянной действительности вашего статуса. Если он истек или вы, прекратив учебу, стали работать без получения соответствующего разрешения – это серьезное нарушение канадского закона об иммиграции и защите беженцев, и это нарушение отметят в вашем иммиграционном файле. Иногда это может стать поводом для рассмотрения законности вашего пребывания в Канаде и принудительной депортации.

Но при этом существует и процедура восстановления статуса. Она применяется, если после утраты статуса прошло не более 90 дней.  За этот период нужно успеть обратиться в иммиграционные службы с подачей прошения о восстановлении статуса, правда, гарантий, что ваше заявление будет принято, нет. Если вы все еще подходите по критериям, которые предъявляются к временным резидентам Канады и вами не нарушены другие законы (например, не работали с истекшим разрешением на работу или не учились с истекшим разрешением на учебу), вы можете подать прошение о восстановлении вашего статуса.

К такому прошению необходимо приложить подробное объяснение того, что стало причиной вашей халатности и нарушения канадского законодательства. При этом вами будет уплачена государственная пошлина и за восстановление самого статуса, и за тот документ, на который вы планируете подавать прошение (разрешение на работу, на учебу либо на временное пребывание).

Если ваш статус истек, но вы имеете право подать документы на разрешение на работу или на разрешение на учебу, то, возможно, вам разрешат это сделать после восстановления статуса. Если вами будет подано заявление на продление или смену текущего статуса вовремя, вы будете считаться лицом с «подразумеваемым статусом» (Implied Status) и сможете оставаться в Канаде в качестве временного резидента до принятия решения по вашему прошению. Вы должны сохранить копии документов, подтверждающих подачу заявления на продление статуса (подтверждения почтовой или курьерской доставки, квитанции об электронной подаче документов и т.п.). Кроме того, если срок действия вашего статуса истечет до момента принятия решения, вы сможете продолжить обучение только, если останетесь в Канаде. Если же заявление на продление текущего статуса или смену статуса до истечения срока его действия вами подано не будет, то вам придется вернуться на родину для подачи нового заявления на въезд в Канаду. В любом случае последнее слово всегда за сотрудником иммиграционной службы, который будет рассматривать ваше дело.

Если вы отправили документы на продление своего временного пребывания в Канаде до его истечения, но получили отказ, вы можете подать документы на восстановление своего статуса, опять же если не прошло 90 дней с момента получения отказа.
Важно знать, что во время ожидания ответа на ваш запрос о восстановлении статуса, Вы не имеете права продолжать работать или учиться. 
Помните также, что этот вопрос нужно решать как можно скорее, не откладывая ни на день, так как это может усугубить вашу ситуацию. Если срок ваших документов уже истек, мы рекомендуем обратиться за помощью к нашим специалистам для подачи заявления на восстановление статуса, так как у вас есть всего один шанс и если вам откажут в восстановлении, то это может грозить депортацией и запретом на въезд на срок от года до пяти лет.
