---
templateKey: "business-immigration-page-content"
title: "Бизнес Иммиграция"
titleDescription: ""
---
анада уже на протяжении многих лет является одной из самых популярных стран для переезда. Программы бизнес-иммиграции Канады – это одно из самых успешных направлений иммиграции в эту страну. Желание иностранных предпринимателей открыть собственный бизнес в Канаде, а также инвестирование в канадскую экономику и создание новых рабочих мест приветствуются Правительством Канады.
В стране действует множество программ для осуществления таких намерений и условия по ним периодически обновляются канадским правительством.
Самые популярные из направлений бизнес-иммиграции – это программы для Инвесторов (Investors), для предпринимателей (Entrepreneurs), для самозанятых (Self-Employed) и для стартапов (Start-ups).
 При этом нельзя подать документы сразу на несколько видов бизнес-иммиграции или менять категорию, когда дело уже рассматривается в Иммиграционной службе Канады, так как каждая из программ имеет различные параметры отбора.

Программы для инвесторов подходят для людей, имеющих собственный легальный капитал, который они желают инвестировать в канадскую экономику. Причем учитывается не только наличие финансов, но и номинальная стоимость ценных бумаг, рыночная стоимость недвижимости, бизнеса, машин, яхт, произведений искусства и т.д.). Возврат инвестиций гарантируется правительством Канады.
 Критерия относительно размера инвестиций нет, их размер необходимо уточнять в зависимости от провинции. И, поскольку проект пилотный, на него выделена небольшая квота.

Программа для предпринимателей (Entrepreneurs) подходит для тех, у кого уже есть успешный бизнес на Родине, который вы можете перевезти в Канаду, получив право на работу для себя и для всех членов семьи. Такое же правило действует в случае покупки готового бизнеса в Канаде. 
Рассчитано это направление на людей предприимчивых, имеющих  собственный капитал, и знающих, как управлять бизнесом. Кандидат должен представить бизнес-план и пакет документов, на основании чего получает рабочую визу.

Программа для самозанятых (Self-Employed) позволяет иммигрировать лицам, работающим не по найму, имеющим значительный опыт в определенных профессиях и профессиях. Под это направление подходят представители трех категорий – фермеры, спортсмены и творческие профессии (дизайнеры, фотографы и т.д.). К разным категориям соискателей предъявляются разные требования, например, спортсмены должны иметь достижения международного уровня, а фермеры – опыт ведения собственного хозяйства. Люди, иммигрирующие по этой категории обязаны доказать свою способность внести вклад в ту или иную сферу жизни Канады. Кроме того, отбор происходит еще по целому ряду других критериев.
Чтоб иммигрировать по федеральной программе для самозанятых, необходимо иметь не менее 2 лет соответствующего опыта за последние 5 лет.

Программа для стартапов (Start-ups) также относится к категории бизнес- иммиграция и предназначена для людей, обладающих инновационной стартап-  идеей в сфере науки, технологий, производства или сервиса. Иностранные стартапы могут получить разрешение на иммиграцию при наличии финансирования и поддержке со стороны инвесторов. На сегодняшний день этот вариант самый доступный. Главное отличие этого направления в том, что кандидату не обязательно иметь функционирующее дело и средства. Если вы сумеете заинтересовать инвесторов в жизнеспособности своей идеи, на ее реализацию вам дадут от 200 тысяч долларов. От частных инвесторов можно ожидать сумм от 75 тысяч.
Имея в активе средний уровень знания языка (не ниже 5.0 по IELTS для английского), хотя бы неоконченное высшее образование, средства от 11 тысяч (на одного) до 20 тысяч долларов (на семью из четырех человек) и письмо от спонсоров, можно начинать иммиграционный процесс.
Отдельный вид бизнес-иммиграции имеет провинция Квебек, которая принимает заявки от лиц со средним уровнем владения французским языком, владеющим капиталом от 900 000 до 2 000 000 канадских долларов и имеющим 2 года опыта управления бизнесом за последние 5 лет. Постоянный вид на жительство выдается после получения номинации Квебекского правительства (Certificat de Sélection du Québec, CSQ). Нужно иметь ввиду, что претенденты, желающие открыть свой бизнес в провинции, проходят двойную проверку – сначала их кандидатуры утверждают местные власти, а затем –  федеральные.

Получение постоянного резидентства по всем этим программам происходит сразу после прибытия в Канаду.
Однако, у программ существуют и достаточно жесткие требования. Причем не только для стартаперов, но и для инвесторов. Необходимо иметь профессиональное образование (свой диплом нужно подтвердить по канадским стандартам), опыт в инвестиционной или предпринимательской деятельности, уровень английского или французского языка – не ниже среднего; хорошее состояние здоровья, как самого кандидата, так и членов его семьи, отсутствие судимостей, наличие достаточной суммы для проживания в первый год жизни в Канаде.

Наша компания занимается помощью по всем направлениям бизнес-иммиграции. Мы оказываем весь комплекс услуг, начиная от разработки стратегии и бизнес-плана до оформления необходимых виз и статуса постоянного жителя Канады. 

