---
templateKey: "provincial-programs-page-content"
title: "Провинциальные Программы"
titleDescription: ""
---
Канада является одной из самых популярных стран для иммиграции благодаря высокому уровню жизни, хорошим зарплатам, а также новой иммиграционной системе, действующей в стране. Множество иммиграционных программ, действующих в стране, позволят вам подобрать ту, которая подходит именно вам. Недавно страна расширила иммиграционный план на 2019-2020 годы и  готова предоставить вид на жительство почти миллиону человек. Однако  предпочтение имеют дипломированные специалисты в области IT-сферы, медицины,  инженеры, учителя, научные сотрудники, менеджеры, управляющие и др.

Помимо иммиграционных программ федерального значения, каждая из провинций Канады имеет собственные иммиграционные программы,  поэтому, если вы не набрали нужное количество баллов по федеральной программе, то есть шанс попытаться пройти по какой-либо программе в одной из провинций. В стране действуют соглашения о разграничении полномочий между государственными службами и управляющими провинциями органами, благодаря чему есть  возможность выбора иммиграционными службами каждой территории именно тех иммигрантов, в специальностях которых на данный момент возникла потребность.

Благодаря этому обеспечивается наиболее надежный и ускоренный вариант для иммиграции обладателей рабочих специальностей и  привлечения в страну настоящих высококвалифицированных специалистов рабочих профессий защищая при этом внутренний рынок труда. Каждая программа отличается своим набором требований и уровнем их сложности. Следует отметить, что в среднем весь процесс оформления от момента подачи документов на номинацию до получения иммиграционной визы занимает около года.

Действующие провинциальные программы предъявляют к желающим иммигрировать определенные требования, которым кандидаты обязаны соответствовать:
-наличие  общего (9-11 классов) и средне-профессионального (от 1 до 3 лет) образования;

-опыт работы как минимум 2 года в течение 5 последних перед подачей заявки лет по специальности, входящей в группу А, Б или 0, что необходимо подтвердить документально;

-обязательное владение французским или английским языком – зависит от выбранной для иммиграции провинции или территории.

Наличие квалификационных документов по соответствующей специальности и наличие высшего образования обеспечат дополнительные баллы.
Вам необходимо приготовить пакет документов в Посольство Канады для  проверки информации на достоверность и соответствие требованиям иммиграционной программы. Если документы в порядке, то вас пригласят в Посольство для устного собеседования, по результатам которого  выдается виза на иммиграцию в Канаду. 

Для переезда в Канаду необходимо выбрать одну из провинций Канады, имеющих свои программы для отбора иммигрантов соответствующих категорий и специальностей.
Так, к примеру, в провинции Альберта существует несколько программ для иммигрантов:

-Skilled Worker Category – подходит для высококвалифицированных работников с контрактом от работодателя из Альберты.

-Semi-skilled Worker Category – программа для специалистов без высокой квалификации.

-International Graduate Category – программа предназначена для выпускников вузов Альберты, проработавших на территории провинции минимум полгода.

-Compulsory and Optional Trades Category – для людей рабочих специальностей (сантехники, электрики, сварщики, повара и так далее), обладающих лицензией на работу в провинции Альберта.

-Engineering Occupations Category – иммиграционная программа для технических специалистов  (в основном, инженеры).

-Post-Graduate Worker Category – для выпускников вузов провинции с рабочим разрешением «Post-graduation work permit».

-Self-employed farmer – программа для иммигрантов, имеющих желание открыть фермерское хозяйство в провинции Альберта и готовых инвестировать 500 тысяч канадских долларов в бизнес.

Британская Колумбия имеет 8 типов иммиграционных программ, делящихся на два вида: для специалистов и бизнесменов. В провинции работают программы для высоко- средне- и низко квалифицированных работников, городам региона требуются как опытные высококвалифицированные специалисты, так и низко квалифицированные работники.

 В Манитобу, как и в другие провинции Канады, иммигранты переезжают по нескольким программам. Кроме того, провинция Манитоба выдает ПМЖ при условии, что у заявителя живет здесь близкий родственник или даже друг. Кроме того здесь можно пройти иммиграционный процесс, получив письмо поддержки от аккредитованных провинциальными властями общин (еврейской, русской или украинской).

Провинция Онтарио – место, пользующееся наибольшей популярностью среди иммигрантов. Самые известные иммиграционные программы Онтарио предназначены для специалистов тех профессий, которых не хватает в провинции (врачи, профессора, строители, инженеры), выпускников вузов Онтарио и иностранных бизнесменов-инвесторов.

Квебек,  франкоязычная провинция Канады со столицей Монреалем, не так охотно принимает иммигрантов, как другие регионы страны.
Некоторые провинции имеют программы для водителей дальнобойщиков. Если вы имеете разрешение на работу и отработали 6 месяцев водителем, то вы имеете возможность иммигрировать в Канаду по облегченным критериям.

Перечисленные программы – это лишь небольшая часть из списка. Всего в Канаде действует более 60 провинциальных иммиграционных программ. И если у вас нет криминального прошлого и тяжелых заболеваний, то скорее всего вы сможете получить вид на жительство по одной из таких программ.
Для всех, кто смог оформить рабочую иммиграцию в Канаду, правительство страны гарантирует получение медицинского страхования, бесплатное образование их детям, а также оформление в соответствующие дошкольные учреждения.

Наша компания поможет вам выбрать наиболее подходящую провинциальную программу иммиграции в Канаду, сформировать и подать необходимый пакет документов, оформить приглашение на работу и многое другое.
