---
templateKey: "family-sponsorship-page-content"
title: "Семейное спонсорство"
titleDescription: "Иммиграция для родителей, бабушек/дедушек, супруга, детей, усыновление"
---
Согласно официальной статистике Канады Family class (семейное спонсорство) – второй по популярности способ иммиграции после бизнес-иммиграции и около 60 тысяч человек ежегодно становятся обладателями ПМЖ на этом основании. Любой житель Канады, гражданин либо имеющий статус постоянного жителя, достигший возраста 18 лет может оказать своим близким такое спонсорство. Это также одна из старейших канадских иммиграционных программ, суть которой, несмотря на неоднократные корректировки и нововведения, неизменна, и основана она на глубоких демократических традициях Канады.

В рамках этой программы спонсор должен взять на свое полное содержание своего родственника и заботиться о нем и членах его семьи. Это распространяется на супругов, своего ребенка в возрасте до 19 лет, находящегося на содержании, родителей, бабушек и дедушек спонсора, братьев и сестер, племянников, внуков. При этом, поручители даже подписывают гарантийное обязательство. И если вдруг по какой-либо причине член семьи станет получать госпомощь, спонсор будет обязан возвратить денежные средства государству, хотя на практике, конечно, бывает и нарушение данного принципа.

Спонсор должен обладать доходом исходя из количества человек в семье, находящихся на его иждивении, хотя это не касается супруги/супруга и ребенка. Они иммигрируют, даже если спонсор не имеет необходимого дохода за последний год. Сумма доходов рассчитывается и составляет от 38 (2 человека в составе семьи) до 50 (4 человек в составе) и выше тысяч канадских долларов в год (в провинции Квебек эти цифры ниже).

Спонсирование супруга или супруги возможно только в случае совершеннолетия и мужа, и жены в момент оформления заявления о спонсорстве. Это касается и партнеров, состоящих во внебрачных отношениях. Стоит также отметить, что. близкородственные браки или многоженство в Канаде не признаются.

Сроки рассмотрения заявок по разным категориям спонсорства варьируются от 9 месяцев до нескольких лет.

Наша компания поможет вам в короткие сроки оформить и подать необходимые документы для иммиграции по программе семейного спонсорства. Мы работаем со всеми категориями граждан и уже помогли многим семьям воссоединиться в Канаде. До подачи заявки наши сотрудники оценят все риски и проанализируют конкретно вашу ситуацию, помогут выбрать путь, максимально соответствующий вашим ожиданиям и возможностям, а также дадут советы, которые позволят сократить срок принятия решения по вашей заявке. 

