---
templateKey: humanities-page-content
---
Гуманитарная программа иммиграции Application on Humanitarian and Compassionate Grounds дает возможность лицам, которые находятся в исключительных обстоятельствах, подавать заявления на получение статуса постоянного жителя Канады на основании исключения из существующих правил, но в рамках действующего иммиграционного законодательства. В некоторых случаях, люди, уже живущие в Канаде, но не имеющие возможности получить вид на жительство по общедоступным иммиграционным программам, могут получить его по гуманитарной программе, исходя из соображений гуманности и сострадания.

Иначе говоря, заявителями по гуманитарной программе являются те, кто при подаче по любой другой программе получили бы отказ.

Основные правила гуманитарной программы:

* Заявление по гуманитарной программе может быть подано только в том случае, если вы хотите получить вид на жительство. Заявления о предоставлении временного статуса (на обучение или на работу) по ней не рассматриваются
* Нельзя сделать заявку сразу по нескольким гуманитарным основаниям одновременно
* Основаниями заявления по данной программе не могут быть факторы, попадающие под программу беженства (преследование, риск для жизни, жестокое обращение или наказание)
* Если вы уже ожидаете статус беженца, то подать заявление по гуманитарной программе нельзя, сначала необходимо отозвать свое ходатайство о предоставлении статуса беженца до слушания в Совете по вопросам иммиграции и беженцев Канады (IRB)
* Вы не можете претендовать на гуманитарную программу, если у вас было негативное решение от IRB в течение последних 12 месяцев. Однако это правило не применяется, если у вас есть дети в возрасте до 18 лет, жизнь которых значительно ухудшится, если вы будете высланы из Канады, или у вас есть доказательства, что кто-то из членов вашей семьи страдает от опасного для жизни заболевания, которые нельзя вылечить в вашей стране

Таким образом, гуманитарная программа применяется к людям, которые находятся в исключительных жизненных ситуациях, и к каждому заявлению подход индивидуальный.
Несмотря на отсутствие четкого определения гуманитарных оснований, при подаче заявления стоит полагаться на такие факторы:

* Как устроился человек в Канаде 
* Каковы его семейные связи в Канаде
* Каковы интересы всех вовлеченных детей
* Каковы последствия отказа в просьбе о предоставлении ВНЖ в Канаде

Заявку на гуманитарную программу желательно подавать лишь раз, но сделать её необходимо максимально аргументированной. 

Хотим подчеркнуть, что если вы подаете заявление по гуманитарной программе в Канаде, то иммиграционные службы обязаны его рассмотреть, а если за пределами Канады – они лишь могут его рассмотреть. Самое главное, убедить иммиграционные службы, что положение просителя настолько ухудшится по возвращению в свою страну, что по состраданию, стоит одобрить заявку.
И здесь очень многое зависит от того насколько убедительны аргументы заявителя в поддержку уровня трудности. Не стоит полагаться на то, что иммиграционному сотруднику и так будет понятно, как та или иная ситуация приведет к трудностям для подающего заявление. Он не обязан разбираться в тонкостях вашего дела и при недостаточности доказательств сотрудник имеет право вам отказать.
Иммиграционный сотрудник имеет также право исследовать ситуацию на территории страны, куда вас возвратят, если статус в Канаде вами не будет получен. Это также может повлиять на отрицательный результат, если сотрудники докажут отсутствие трудностей у заявителя при возвращении его в свою страну. 
Зачастую к гуманитарной программе прибегают пожилые родители, дети и внуки которых постоянно проживают в Канаде, и у которых нет семейных, финансовых и других привязок к своей стране. Также эта программа подходит для тех, кто не может спонсировать родителей ввиду несоответствия финансовым требованиям.

В заключение хочется сказать, что стандарт, применяемый в рассмотрениях заявок, в настоящее время существенно расширен. Гуманитарные заявки – это юридическое искусство. Это умение подобрать и преподнести настолько убедительные факты в пользу заявителя, чтобы иммиграционный сотрудник не нашел ни одного мотива для отказа вам в прошении. Поэтому, безусловно, для помощи в составлении такой заявки лучше обратиться к профессионалам.

Если вам необходима любая помощь или консультация по гуманитарной программе, лицензированный иммиграционный консультант нашей компании всегда будет рад ее оказать. Обращайтесь через раздел «Контакты» на бесплатную первичную консультацию, и мы поможем вам принять верное решение.

